Repository: devchat-ai/workflows
Catalog: merico/unit_tests/locales/*/*.po
Languages: zh

source: Analyzing the function and current unit tests...
zh: 正在分析目标函数和项目中现有的单元测试……

source: Select test cases to generate
zh: 选择测试用例以生成单元测试

source: You can add more test cases here (Multiple cases can be separated by line breaks)
zh: 可在输入框中添加更多测试用例 （多个测试用例用换行分隔）

source: Edit reference test file (Multiple files can be separated by line breaks)
zh: 参考的测试文件 （多个文件路径用换行分隔）

source: Write your customized requirements(prompts) for tests here. (For example, what testing framework to use.)
zh: 可在以下输入框中填写自定义的测试需求（提示词） （例如指定特定的测试框架）

source: No test case is selected. Quit generating tests.
zh: 未选择测试用例，退出生成单元测试。

source: Will generate tests for the following cases.
zh: 将为以下用例生成测试。

source: Test cases:
zh: 测试用例：

source: No valid reference file is provided. Will not use reference to generate tests.
zh: 没有提供合法的文件，生成单元测试时将不使用参考。

source: Will use the following reference files to generate tests.
zh: 将参考以下文件生成单元测试。

source: Customized requirements(prompts):
zh: 自定义测试需求（提示词）：

source: No customized requirements.
zh: 未添加自定义需求。

source: Additional context:
zh: 补充的上下文：

source: The function's size surpasses AI's context capacity.
zh: 由于当前函数过大，AI暂时无法处理。
